谢谢，好吧
这是2019年12月2日每周同步的核心应用程序
可以录制好唱片，并从即将发行和发行的唱片中开始Alan do
您有任何更新吗？是的，我今天早些时候才发布了JSI
PFS 340在那里发布了很多好东西，包括一个新的迁移工具
已经告诉人们很多次了，请去阅读博客文章
在笔记中链接，那里有一些好东西，Alex发布了一个
修正了0:39的错误，该错误使人们无法访问
他们的仓库，所以昨天也固定了，可以测试下面的过程
他们有没有人，我想我可以在测试的那一刻得到这个更新
地面守护程序当前正在进行中jesminder守护程序肯定是其中的一面
戴蒙（Damon）进行了控制重组，这里的想法是我们无法干预
声明与测试场，像是然后github嘿，我只想你
添加一些github pod，所以嘿，什么测试这东西本身，这个测试地面游戏
他们将负责接收此认证并分拆哪些
带来了我们还在进行网络控制等工作，并且
一堆清理工作，我不确定UI的状态是什么，我们不能让你
一直在努力并运行裤子吉姆，我还有其他更新吗
开始进行连通性测试，但是
我们正在处理UI内容，所以我们明天在星期二讨论
有史蒂文（Steven）需要存在的两件事才能开始编写DHT
如果我在垂直方向上，测试可以合并到测试场中
不同的版本并能够建立网络，我们是否拥有这些版本的所有者
那不是您知道我们需要网络控制的两个版本的所有者
就像几乎在那里，但是上周假期很忙，是埃伦
不完整的版本是什么意思是go active的多个版本？
我们的优势是拥有多个可以潜在地像消失的版本
JavaScript或本例中的情况就是7月获得了HD支持，例如
基本思想已经丢失了同时运行多个容器
不幸的是，我们需要进行一些设计讨论，我们认为我们知道该怎么做
这个，但是他们呕吐了一下，它可能不会到这里，但是我们如此，我们
在同一时间有葡萄干
好的，是的，子域网关只是一个超快速的更新，哦更新
来自任何人，但最新的Jess活动家释放了Talon民族，我们现在
支持IP NS框上的32个标识符，其中包括两个CID
零转换为CID是一个像深色一样的颜色，另一个是
适当的好吧，让我们看看我也认为
跟踪问题，以防万一有人对此过程感兴趣
那是跟踪问题一堆屁股
是的，接下来是您基本上仍处于暂停状态，但希望它将
很快就重新开始，好吧，我在IPS价值商店PR的另一轮NS中
所以准备好进行审核了，Hugo和我做了一些交谈，这是tariqa
关于akina的over dns规范，看起来像是um，我目前假设这是
优先级较低，但如果您至少希望使规范降落更高
优先级也很酷，但需要一些反馈，您知道吗
我错过了
是的，是的，所以在咏叹调上工作是我们的
首先是我们的数据库，或者是Rinna公司的权利，这反过来将使我们的工作成为可能
速度要快得多，有一堆PRS，有一些
像leveldb这样的发现在整个过程中都是异步的
如果您正在重用它，这可能解释了一些性能
差异，只是更新我们的测试并删除GX和
各种数据存储，当我通过它们进行爬网时，如果
是仅剩的一个，因此希望应该尽快完成，因此我已经为
使文件导入麻痹到约瑟夫的EFS中，是的，这有点像
真的很好，它的速度提高了约50％，所以它在两个地方瘫痪了
像第一个一样，第一个就像另一个一样，您有一个文件管道并说
文件进入我们在这里我们写入数据块
存储，我将创建Doug，但我不进入数据存储，然后我们创建
目录的树状结构，对于我们之前重要的是
一口气走了一下，现在我们可以使文件输入麻痹，
极端微生物进入，我们可以扇出文件，然后当我们
开始分块，我们还可以在频道上找到功能单独的文件
然后我们回到开始将树写到最终目录的位置
树之所以我们发现了这两个不同点的原因
就是说，如果我们要按国外14个小文件导入一个文件，
通常小于行李箱的照片，所以如果父亲在200岁以下
千字节，散布成块是没有意义的，因为只有其他一个
块状，所以您希望能够在追随者中散开，这样您就可以抗议很多
一个通道的文件每个都有少量的块
相反，如果您拥有一个巨大的文件，那么您想要
扇出其他分块阶段而不是文件阶段，因此
有两个新参数公开了，您不控制那个块
侵略者，对于他们来说，就像很多小家伙一样
文件，现在基本上是照片和霜冻，如果您要处理一个很大的文件
它的速度也很快，当然，您也可以做到这一点
由于没有足够的垃圾而变慢了，这很酷
任何人有任何疑问
您有一些统计信息吗，是唯一可以链接的问题哦
是的，我明白了，我没看到你对我的答复
是的，在有人提出请求之前，他们是在拉动请求中提问的
很棒，可以接12次啤酒更新，所以您知道，但是客气的双人-
jeez，您有多久见不到，还是被阻止了？
目前我本季度没有时间去看
这是什么日期，天黑，嘿，这是比赛场地，并在上进行了一些评论
判决本周取得了一些进展，你知道我们要见面了，
工作正常，好吧，这是一个很好的跟踪器，我想如果V
是的，所以我们已经完成了sekai OS并进行了集成，我们现在就在这一点上
我们只是在嘴唇ptb核心上工作，所以我们完成了很多
内部模块重构电路确实是DHT对等内容路由
转换完成后，我们目前正在切换拨号器，
是Cubase并使用浓汤传送造型器，以便我们可以固定每对
拨盘的并行化目前全部是串行的，所以我们得到了
然后清除绒毛，以升级PDP守护程序并中断
测试，以便我们可以在进行预发布之前验证所有功能是否正常
一旦有了PDP的预发布版本，我们的目标是本周
开始将其集成到嫉妒的ipfs中，然后在所有
那里出现的问题，但有疑问
是的，我只是想知道令牌是否有用
所以走自由Pete确实像令牌一样使用样式器，但他们基于
像JavaScript这样的文件描述符，我们在浏览器中没有文件
描述符，所以它们有点像任意um，但这是一个类似的系统
好吧，有人没有像我想的那样设计人
杰西（Jess）向客户发出了对不起，我只是在JSF中铺设轨道
httpclient我有第二个要快速解释它
它删除了梦想的梦想，并按照异步的可迭代项拉弦
希望BTB中的所有地方都毁了回调，并消除了码头
并在此处冒充ID依赖关系，而只回送带有C ID的对象
这消除了基本上不使用的一整个加密库浪潮
客户，所以现在这个捆绑包的大小从246 K减少了92.7 K，这就是
节省了大量资金，但仍然很大，因此仍然可以做，但PR并非如此
尚未完成，但有望成为使用过的新API，因此
是否取决于接口RFS核心和我正在做的更改
使异步迭代器冒泡并到达api，并删除添加池流，并
可读流，只支持一个房间，所有文档都将是
在其中并进行排序，一旦我们有了HTTP客户端和
接口测试全部排序，然后我们可以对jsr DFS和
希望您会看到一些不错的尺寸改进，
希望与交付的Chesley PTP真的很吻合
像我们所说的那样发布，因此目前一切进展顺利
好极了，现在他儿子几个难题我想这个国家到目前为止已经发布了
封锁者要求我们必须是的，我只是猜我上周有过，但杰西
如果我说过要向MIT和Apache授予许可证，那么
请访问之间的签收问题，然后再进行一次拉动
如果您的名字是打开的，则请求已提交到HTTP客户端以执行相同的操作
该问题，然后也请签出并出票或复制并粘贴该标志
关闭消息，所以这只是将许可证交换给MIT或Apache，以便
人们可以在闲暇时选择，这意味着我们不再需要标志
关闭一些未提交的东西，这是ipfs的后续做法
前一阵子做的，也是文件使用的相同许可方案
打电话，如果您还不行的话，请看一下并签下来
问题，所以在他对贝弗利德（Beverly de ah）的问题中，这是一个不同的图书馆，所以我
猜测答案是否定，是的，我只想知道
我们正在确保您像我们复制自己所做的事情一样去
恰好在J s中，我们也没有复制错误的内容，我认为是
你要冻结一个完全不同的图书馆，所以停车场还可以
[音乐]本地讨论
好吧，那么我认为这周涵盖了它，请填写您的水槽
就像更新，然后我将这个废话添加到它的后面
看到所有的美好的一周，谢谢你，再见，再见